Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сіз сарайға барасыз ба?
Түсіндім!
Біз оны мүлдем тоқтатуымыз керек!
Ол маған тартылды
Егер сіз маған оны жем ретінде пайдалануды айта бастасаңыз ... Сонымен...
Маған оны жем ретінде пайдалануды айта бастасаңыз...
Бір саусағыңызды тістеп аламын! Эй!
Қарт қажы да, Қошқар да...
Қалған жігіттердің барлығы көз алдымда жұтылды...
Не керек, маған берерсің...
Ұят болды!
Бәріңді көлеңке жұтып қойды ма?
Қарғыс атсын... а
Мен түсінгенде...
Жер толығымен көлеңкеде болды.
Қошқар желмен ұшып кетпесе...
Мен де суға батып кетер едім.
Дәл сол Рэм мен Льюес сияқты... Отто да?
Эмилия да...?
Уф...
Қарғыс атқыр...
Қат! Неліктен мұндай уақытта?
(аяқ дыбысы)
А... бұл кім!
Сіз қандай әзілсіз...
Көрсем деп едім, бірақ көрсеткім келмеді.
Бұл Льюес мырзаның клоны ма?
Бұл жігіттерге алаңдамаңыз.
Кемпірдей емес, іші бос.
Сіз не істеуді жоспарлап отырсыз?
Шешілді
Оны ашу және жою үшін нөмірлеріңізді пайдаланыңыз!
Ах!
Мен сені жақсы көремін
Бұл жерде!
(Гарфилдің айқайы)
Күте тұрыңыз!
(Гарфилдің ыңырсыуы)
Жүр!
Әкеміздің аурудан қайтыс болуы да жаман нәрсе сияқты естіледі.
А-а-а-а-а!
Ахх!
Мен сені жақсы көремін
Шулы...
Мен сені сүйемін мен сені сүйемін
Шу!
Мен сені сүйемін, мен сені сүйемін, мен сені сүйемін.
Субару-кун...
Мені олай атама!
Мен сені сүйемін, мен сені сүйемін, мен сені сүйемін.
бірақ мен міндетті түрде Незуконы қайтадан адамға айналдырамын.
Мен бұл дүниеде шындап қабылдаған алғашқы "Мен сені сүйемін"... Мен сені сүйемін, мен сені сүйемін, мен сені сүйемін ...
Үмітсіз ақымақ...
Менің батыр болуға құштарлығым жетерлік еді!
Менің жүрегімдегі 1 және 2 сандары толтырылған!
Сізге бос орын жоқ!
Мен сені сүйемін, мен сені сүйемін, мен сені сүйемін ... Егер мен өзімді сенімен салыстыратын болсам...
Екеуміз де бақсы болғанымызға қарамастан, мен Эхиднаны бұрынғыдан да жақсы көремін.
Ах...
Уф... уау! Арх!
Мен сені сүйемін, мен сені сүйемін, мен сені сүйемін.
(Субарудың ыңырсыуы)
Мен сені жақсы көремін
Махаббат, махаббат, махаббат, махаббат
Махаббат, махаббат, махаббат, махаббат (Субарудың қуанышты дауысы)
Махаббат, махаббат, махаббат, махаббат (Субарудың қорқынышты дауысы)
(Субарудың қорқынышты дауысы) Махаббат, махаббат, махаббат, махаббат, махаббат, махаббат... Махаббат, махаббат, махаббат, махаббат, махаббат, махаббат... Махаббат, махаббат, махаббат, махаббат, махаббат, махаббат... (Субарудың күлкісі)
Махаббат, махаббат, махаббат, махаббат, махаббат, махаббат... (Субарудың қан түкірген дыбысы)
Махаббат, махаббат, махаббат, махаббат, махаббат, махаббат...
Бұл өлім емес
Көлеңкеге жұтылды, ішке алды...
Сіз мәңгілік сүйіспеншілікке бөленесіз бе?
Петраның... орамалы?
Эхидна жігіті, сен мұның болатынын білдің бе?
Гррр... Гррр...
Әлгі қарғыс атқан сиқыршы...
Мені сүй, мені сүй...
Уф...
Уф... Гаха!
Ах!
Және қалағаныңа қол жеткізе алмасаң—
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
(Қызғаншақ бақсының айқайы)
Уф...
Мен міндетті түрде...
Мен сені құтқарамын...
Ха! Ах...
(Субарудың жөтелі)
(Субарудың ауыр тыныс алуы)
Ха... Мен оралдым.
Мен жақсы болып жатырмын деп ойлап, қате түсініп қалдың.
Уф...
Не?
Және қалағаныңа қол жеткізе алмасаң—
Құдайға шүкір.
Не сілкіп тұрсың?
Мен ешқашан күтпеген едім...
Уф!
Эми... Лия...
Ах...
осылай тез жетіп келетін бе еді?
Бұл қай жер?
Ха! Мен осы уақытқа дейін...
А... Субару?
Құдайға шүкір.
Неге сонша мұңды көрінесің?
Уф...
Ууууууууууууууууу...
(Субарудың айқайы)
Жарайды, жарайды, Субару
Себебі мен осындамын
Сондықтан-
Мен Эмилия-самаға қиындық туғыздым, ол маған көмектесуі керек еді...
Сіз не үшін өмір сүріп жатырсыз?
Сіз маған көмекке келген болсаңыз да...
Мазасыздықтан жылай бастағаныма қатты өкінемін...
Эмилия-тан? Мен тағы да жылаймын
Бірақ маған әрқашан Субару көмектесетін...
Сондықтан Субару маған өзінің әлсіз жақтарын осылай көрсетті...
Менің жеңілденетін бөліктерім бар.
Ах...
Мен шынымен...
Мен Эмилияның мұны көргенін қаламаймын.
Неліктен?
Эмилия-тан үшін...
Себебі менің үнемі салқын әрекет еткенімді көргім келеді.
Менің әлсіз, аянышты және дәрменсіз екенімді...
Ұмытқаныңды қалаймын
Қазірдің өзінде! Мен аздап әлсіздік көрсеттім...
Мен Субару-ны жек көрмеймін.
Ха! Сол қайсарлық...
Көп жылағаннан кейін онша сенімді емес.
Әпкем осылайша су құяды.
Енді, енді.
Рам мырзаның көзқарасы алаңдаушылыққа қарама-қарсы.
Сәлем!
Ах
Жарайды, не болар екен деп біраз ойланып қалдым, бірақ олардың аман-есен оралғанына көңілім көтерілді.
«Гафронның жемісі желде құламайды» деп мазақ ете алмайсың.
Хахахахаха... Бар!
...Барлығы осы ма?
Әй?
Кем дегенде, қазір Гарфилге ешқандай дұшпандық жоқ.
Эмилияны «сынақ» сындырған жоқ.
Гарфил де бейтарап болып қалады.
Бұл менің өмірімдегі ең нашар бастама.
Бұл жағдайда тағы не істей аламын және үйге не әкелуім керек?
Тиімді пайдалану керек
Рэм, саған айтар сөзім бар.
Бірақ… біз артқа оралсақ не болатынын ойлайсың?
Мен жақсы тыңдаушы емеспін және қорытынды жасауға тым асығамын!
Хмф!
Біріншіден, мен саған олай қараған емеспін.
Иә, бұл көмескі көрініс.
Иә? Ах...
Рамнан не сұрағыңыз келді?
Бұл Гарфил туралы.
Осыдан кейін мен сахнаның артында ойнайтын боламын...
Оның араласу ықтималдығы жоғары.
Неліктен оны тоқтатқаныңызды қалаймын?
Сен маған жаман қарап тұрсың, Барт.
Біртүрлі болжамдар жасауды доғарыңыз.
Менің таңдауым жоқ.
Бұл жаман, мен көмектесемін.
Сіз маған 10 дана бере аласыз.
Бұл өте көп!
(Субарудың ауыр тыныс алуы)
Сол көлеңкеде мен көп «санаға» араластым.
Құрбандардың «естеліктері» шығар.
Бұл кесілген үзінді...
Мен көп нәрсені қайтара алғаным сонша, бұл менің өміріме сәйкес келмеді.
Енді сол «жадты» тексеріңіз
Хаха...
Табылды
Хмм
Хмм...
Уф... уф!
Ах...
Бұл... Льюес мырза?
Уау, мен мұнда жарты күн бойы Суэбоға әшкере болады деп ойламадым.
«есте сақтаудың» арқасында
Қызғаншақ бақсы жұтқан біреу...
Осы жерді білетін адамның «естелігі».
Күндізгі телепортацияда маған жол көрсеткен қасымдағы қыз ма?
Мүмкін емес.
Бұл қыз осы жерде күзет етіп жаратылған жаратылыстардың бірі.
Мен Суэбоны орманда тағы бір рет кездестірдім...
Бұл «қасиетті» көздің бір бөлігі ғана.
Мен бірінші сіздің әңгімеңізді тыңдағым келеді.
Мүмкін болса, мен сізден әрі қарай ынтымақтасуларыңызды сұраймын...
Мен Суэбоның сөзіне қарсы шыға алмаймын.
«Сараңдық» елшісінің сөзімен айтсақ...
Бұл...
Бұл маған жүктелген келісімшарт, Льюес Мейердің көшірмесі.
Мен сені қатты сағындым
Бұл жерді кім салған?
Сіз білуіңіз керек, солай ма?
Егер есімде дұрыс болса, бұл «Сараңдық сиқыршысы» Эхидна болатын.
Иә, бұл бақсы жасаған жер.
Бұл бақсының арманы орындалатын сынақ алаңы.
Сіз немен тәжірибе жасадыңыз?
Демек, сен Суэбоның алдында тұрсың, солай ма?
Иә?
Сиқырлы кристалдың ішінде
Маған ұқсайтын қыз қақпанға түсіп қалды, солай ма?
Бұл нағыз бірінші Льюес Мейер болды
Барлық басқа тәждер, оның ішінде бүркіт те... көшірмелері болып табылады.
Бұл жалған
Оның жалған екенін білгенде маған көзқарасың өзгере ме?
А... Мен білмеймін.
Мен: «Бұл дұрыс емес» деп айтқым келеді.
Ол мені осы күйімде көрмесін деп, батыл болып көрінуге барынша тырысып жүрмін
Хехе, Субо сондай мейірімді.
Менің көшірменің денесі...
Өзек - бұл техника арқылы жасалған псевдо-иіс.
Бұл өзек мана арқылы жүзеге асқан...
Бұл дене емес.
Ендеше, өмірді жасау деген осы емес пе?
Ол бұл тәжірибені не үшін жасады?
мазмұнын құю үшін анықталған
Құйғанымыз – кісілік, жады, білім... басқаша айтқанда, жан.
Льюс Мейердің денесін өзімен толтырыңыз.
Менің денем ыдырай бастаған сайын...
Егер біз жаңа ыдыс жасап, жанды мұра ете берсек...
Яғни...
Өлмейтіндіктің бір түрі...
А, солай ма?
Оның менімен таныс болуының себебі...
Иә?
Менің «өліммен оралуым» да белгілі бір мағынада өлместік.
Ол өзіне тән адамды тапқанына қуанды ма?
Сонымен, Эхиднаның мақсаты сәтті болды ма?
Жоқ, Эхидна тұқым қуалаған жоқ.
Бақсының жоспарлары кемелсіз түрде ғана орындалды.
Толық емес пішін?
«Сараңдық сиқыршысын» қалай қабылдауға болады―
Льюес Мейердің ыдысы жеткіліксіз болды.
Сіз мұны жасамас бұрын білмедіңіз бе?
Бақсы өлгеннен кейін ғана нысан қалады.
Көшірмелер саны өсуде.
Манадан жасалған дене
Біз жасай алатын ең аз нәрсе - өмір сүру үшін ресурстар қажет емес.
(Шәй жұтып отырған дыбыс)
Сіз шай ішіп отырған сияқтысыз.
Бұл менің хоббиім
Бұл ұзақ өмір бойы қалыптасқан тұлға түрі.
Бүркіт көшірме ретінде...
400 жыл бұрын жасалған алғашқы төрттіктің бірі.
Үнемі өсіп келе жатқан көшірмелердің санын және «қасиетті жерді» басқару үшін.
Біліммен, мінезбен берілген
Туылғаннан бастап...
Басында қиын болды.
Жады жоқ, тек рөл бар
Мен күндізгі өмір сүру сезімін бірінші рет сезіндім...
Мен туылғаннан кейін неше жыл...
Ах...
Соншалықты мұңайма.
Бүркіт - қыран.
Мен бұл рөлді орындау маңызды деп ойлаймын.
Ендеше, сіз басында айтып өткен «ашкөздіктің елшісі» дегеніміз не?
Қарапайым тілмен айтқанда-
Васира Льюс Мейердің көшірмесіне...
Қолбасшылық өкілеттігі бар ұйым.
Суэбо қабірде
Бақсы саған елші болғаныңның куәлігін бермеді ме?
Айғақ...
Мысалы, бақсының денесінің бөліктері, мысалы, шаш немесе тырнақ...
Уф! Жоқ, Донна шай!
Донна шайы?
Мен екі рет шай ретінде жасырылған дене сұйықтықтарын ішуге мәжбүр болдым ...
Ведьманың бір бөлігін біріктірді...?
Бұл әзіл немесе басқа нәрсе емес.
Ол жігіт маған шынымен де ішетін бірдеңе берді!
Күте тұрыңыз.
Егер көшірмедегі бұйрық елшінің куәлігі болса...
Гарфиэль де қабірге кіріп, «сынаудан» өткен жоқ па?
Льюес мырза
Менің ашкөздіктің елшісі екендігім туралы, Гарфилден үндемеңіз.
Бізге ортақ нәрселер
Туысың мен күйеу балаңның арасында қарым-қатынас бар екенін білсең...
Гарбо да үндемейтініне сенімдімін.
Менің көзқарасым зиянды ғана емес, менің кармам тым терең.
Бірақ әзірше бәрібір.
Менің ойымша, болашақта сізден ынтымақтастық туралы сұрауым керек...
Ондай жағдайда мен сізден көмек сұраймын.
Сіз оған қарсы шыға алмайсыз, сондықтан өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз.
Бұл гар қорғағышы немесе дене жастығы болсын
Менің әрқайсысым...
Көңіліңіз қалғандай әрекет етуді тоқтата аласыз ба?
Әдеттегідей көзді сұра.
Рахмет, Льюес мырза.
Ойлап қарасам, бастапқы тегі Мейер еді...
Льюес мырзаның тегі - Бирма.
Бұл қайдан шықты?
Өзімді Льюес деп атасам...
Бұл имплантацияланған рөл.
Сондықтан біздің даралығымыз басқа жерден табылуы керек.
Хоббилер, қалаулар және атаулар...
Эй, Сью бала, иә?
Қарсы болмасаңыз, маған сол сұрақты қайта қоя аласыз ба?
Сондай-ақ ертеңнен кейін
Барлығын аман-есен ауылға қайтаруымыз керек.
Мен енді бұлай сезінгім келмейді.
Субару? Вахя!
Сен мұнда не істеп жүрсің?
...Осындай тәртіпсіздікке таң қалғанда...
Сіз өте таң қаласыз!
Ха... Жындысың ғой, бүгін естімеймін.
Мен уайымдап ақша жоғалттым.
Аа, мен сізді алаңдататындай ештеңе істеген жоқпын, олай болса.
Ах...
Сен періге ұқсайсың, Эмилия-тан.
О, жоқ.
Осындай адамдар туралы жаман сөздер айту
Мен де ашуланамын.
Мен сізге комплимент айтқым келді!
Перілер зұлым рухтың бір түрі, солай ма?
Комплиментке алданып қалмаңыз.
Мәдени айырмашылықтар кедергі келтіретін қабылдау желілері...
...Бірақ Эмилия-тан - кешке тұрып, түнде серуендеп жүретін адам.
Егер сізде пакет болса, оны «сұлулығыңызға зиян» деп айта аласыз.
Жарайды... бұл сылтау емес шығар.
Содан бері мен мүлдем ұйықтай алмадым.
Сонымен мен түнгі самалмен серуендеп жүрдім.
«Соттың» мазасыздығынан ба?
Солай емес пе?
Жоқ, мүмкін солай шығар.
Бірақ мен оны анық түсінбеймін.
Мен оны тапқым келгендіктен, қыдырдым... Шамасы.
Расында, егер Шайба осында болса...
Ах...
Түптеп келгенде, қанша жүрсем де, шымшып ұратынмын.
Иә?
Эмилия таң қалдырады.
Егер сіз шынымен қашқыңыз келсе, жақсы.
Мен сізді ренжітпей қарсы алғаныңыз үшін құрметтеймін.
Кю... Кенеттен не болды?
Кенет солай...
Бұл кенеттен емес.
Шындық, мен әрқашан осылай ойладым, бірақ мен ақырында айттым.
Сабарудың арқасында болар.
Сөзімнің күші қанша болатынын білмеймін, бірақ...
Сезімімді сөзбен жеткіземін
Жарайды Эмилия, мен оның орындайтынына сенімдімін.
Мен сенің жағындамын
Қонақ үй иесінің әйелі екі күн бұрын қайтыс болды ғой, иә?
Бұл маған өте батылдық берді.
(Ұйқыдағы ауыл тұрғындары)
Нацуки-сан, қайтып келдің бе?
Мен уайымдадым, себебі қайтып келу баяу болды.
Байқамай орманда адасып қалыппын ба...
Сіз өте қамқор анасыз ба?
Тым болмаса оны еркек ата-ана ет.
Нацуки-сан
Мен қиын екенін білемін, бірақ бірдеңе болса, мен сені тыңдаймын.
Ұйқыда сөйлеу біртүрлі. Бұл жігіт жиіркенішті.
Бұл сізді уайымдаған адамға жауап па? Ах...
(Ауыл тұрғындарының ұйықтауы)
Тыныш ұйықтаңыз
Сенің цуккомиң үшін ауыл адамдары ашуланса...
Мен оны аяқтай алмаймын
Мм, мен қалжыңдамаймын...
Мен білемін, өйткені мен...
Сондықтан мен сізге айта алмаймын.
Мен жалғыз барамын
«Эмилия»
«Мен Росваль сарайына шағын бизнеспен ораламын.»
«Рам мен Росвааль, ауыл тұрғындары, бұл ешкім білмейтін құпия нәрсе үшін».
«Сондықтан сізге ештеңе туралы уайымдаудың қажеті жоқ».
«Біткеннен кейін қайтып келемін.»
Біз басынан бастау алғышарт болып табылатын әлемде өмір сүрсек те, мұндай нәрсе қисынды емес.
Патрашеге барайық
(Патрашенің айқайы)
Дүние жойылса да...
Мен қалдыратын дүние болса да...
Мен Эмилияның мұңайғанын қаламаймын.
Мақсат - Росваал сарайын басып алу.
Үйде не болып жатқанын табыңыз
Егер сіз мұны білмесеңіз, онымен күресудің жолы жоқ.
Егер сіз жағдайды түсінсеңіз, сіз тіпті Эхиднаға сене аласыз.
Қалағаныңызша көп рет көріңіз
Бұл менің жалғыз құндылығым.
Қарғыс атсын! (Патрашенің айқайы)
Ха! Мен таңертеңнен бері жақсымын.
Бұл жердегі батыл айдаһар емес пе?
Сен екеуміздің арамызда түсініспеушілік бар екенін көрдім.
Түсінбеушілік пе? Өте ыстық
Одан бақсы иісі шығады.
Бұл сіздің зұлым жоспар үшін шыққан жер емес пе?
Мен дененің иісін жоққа шығара алмаймын, бірақ неге қазір?
Кеше ештеңе айтқан жоқсың ба?
Уф...
«Маған ыңғайсыз нәрсе сұралды»
Бұл сіздің бетіңізде жазылған, Гарфиэль.
Тоқта
Енді мені ренжітпе.
Қарғыс атсын! (Патрашенің айқайы)
Қозғалма, Жер Айдаһар, сенің асыл қожайының жойылады.
(Патрашенің айқайы)
Неге күлесің?
Уау... түсінуге оңай...
Әй?
Сіз не істейсіз... Неге ашуланасыз...
Мен түсіндім...
Қарғыс атқыр... Сен мені сынамақшысың ба?
(Субарудың жөтелі)
Жынды болу
Сіз өз өміріңізді қазық ретінде не істеп жатырсыз?
Менің өмірім жетсе...
Нәтиже нәтижеге сәйкес.
Иә?
Мүмкін болса, ашық оймен ескермеңіз.
Мен бұл жерде ойды жіберіп алдым.
Бізде қателік жасамайтынымызға кепілдік бар ма?
Мен Эмилияға опасыздық жасамаймын.
«Қасиетті орын» да жаман ештеңе жасамайды.
Оған сеніңіз.
Уф...
Гарфил
Мен сенің бір нәрсені жасырып тұрғаныңды білемін.
Бірақ мен оны міндетті түрде әшкерелеймін.
Мүлдем (Гарфил) Тыныштыр!
Мен бас тартпасам, құпия енді құпия емес.
Мені тоқтатқыңыз келсе, уақытыңызды босқа өткізесіз.
Бұл жерден қалай кетуге болады?
Сен бізге не істеп жатырсың?
Мен саған мақсатым Эмилияға көмектесу екенін айттым.
Менің «киелі мекенге» зияным тиетін ойым жоқ.
Бұл сізді бірнеше рет ренжітуі мүмкін...
Мен барлығын құтқарғым келеді
Жоғарыдан қалай қарайсыз?
Тіпті мұнда...
Кемпірлер туралы ештеңе білмесем де!
Білмегеніңді үйрен
Мен осылай істеймін...
Менің ойымша, сондықтан.
Барлық әдемі нәрселерді тізімдеу үшін не істей аласыз!
Ауыр сезімді де, мазасыз сезімді де білмейтін адам...
Түсінгендей әрекет етпе!
Мені сүюге тиіс еді! Мені сүюге тиіс!
Иә?
Тозақ біледі
Мен оны бірнеше рет көрдім.
~♪
Уф...
Тозақты тек мен ғана білемін
Сондықтан мен мұндамын
Үйді тастап, ауылда уақытша жасырын
Бұл жақсы ма?
Өтінемін
Кешіріңіз, бұл сізсіз, сондықтан мен сізге қалдырамын.
Бұл өлтіретін сөз.
Субару-сама қызметші қыздардың жүрегін қытықтай біледі.
Мен де! Мен де солай ойлаймын!
Тұмар Мені құтқарғаныңыз үшін рахмет.
Бұл Петра ойлағаннан сәл басқаша болуы мүмкін.
Шынымен бе? Мен Субару-ға көмектестім бе?
Ах, өмірді құтқару...
Бұл аздап дәл болмаса да, маған осылай көмектесті.
Керемет!
А, онда рахмет ретінде мен саған кездесуді беремін!
Түсіндім
Петраның кездесудегі алғашқы серіктесі болу үлкен мәртебе...
Мотивация алыңыз
Бұл уәде.
Ал, мен дайындалайын.
Осы уәдені тағы берейік.
Жақсы қыз...
О
Рем және Петра
Мен Патраше мен өзіңді сұрадым.
Мен сізге тезірек қосыламын.
Біз Беатрис-самамен бірге қосыламыз деп үміттенемін.
Мен оны асыға күтемін.
Ол ақыры келді ме?
Менің мұнда келу себебім бұрынғыдан өзгеше бірдеңе әкелу болды.
Өзіңізге ұнайтын нәрсені жасаңыз.
Қалай болғанда да, бұл ирониялық.
Хмм...
Ұзақ ұзақ келісімшарттың аяқталуы
Соңының соңы -
Бұл жолы Бетти босатылады.
D I O
Ол адам сіз боласыз...
Соңы Бетти үшін тым ирониялық па?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory